# **PathSweeper**

PathSweeper - антивирус, являющийся улучшенной версией моего старого антивируса, который мог уничтожать только целенаправленные вирусы.

В данном антивирусе достаточно прописать необходимый путь до места появления вирусного файла.

# Поддерживаемые операционные системы
- Данный антивирус работает корректно только для систем семейства Windows.
##### В случае, если на вашем устройстве не работает антивирус и он пренадлежит семейству Windows, обратитесь [сюда](https://github.com/Statuxia/PathSweeper/issues)

# Принцип работы:
- При 1 запуске происходит копирование exe файла антивируса в папку {Disk}:/antivirus, а также добавление в реестр автозапуска. После этого запускается файл из {Disk}:/antivirus
- Запускает бесконечный цикл из следующих задач: Просмотр задач и выключение вирусных, Сон 1 секунда, Удаление вирусов по путям, Сон 1 секунда.

# Список вирусов, от которых имеется защита:
- smss.exe, распространяющийся через флешку и сохраняющий себя на {Disk}:/Users/{user}
- [USB-VIRUS](https://github.com/Yukaii/USB-VIRUS), также распространяющий себя через флешку и сохраняющий себя в {Disk}:/Users/{user}/AppData/Roaming/WindowsServices под аттрибутами +A +H +S +I (включая папку)

# Для редактирования кода:
- Проект должен быть обязательно на стандарте языка C++ 17 версии. В 17 версии C++ появилась библиотека filesystem, которая повсеместно используется в проекте.
- В случае запуска на Visual Studio может потребовться изменение набора инструмента платформы. В проекте использовалась 143 версия.
- Если вы хотите добавить путь до вируса, необходимо добавить его в файле Catcher.h в переменную listOfPaths.

# Скачать: [executable.zip](https://github.com/Statuxia/PathSweeper/files/11126980/Antivirus.zip)

